西奈芙莲出差的第二天晚上，夏雪在饭桌上抛出了一个问题。

“夏织……你想家吗？”

夏织停下了动作，在此之前夏雪从未提起这个问题。

“怎么突然说这个？”

“没什么…只是在忙完事情停下来之后，我突然有点想回克兰西亚看看了。”

克兰西亚，她们的家，在那场连大地都在哭泣的灾难后，就变成了魔女的地盘。

毫无疑问，变成魔女之后的认知正在被被一点点改变，夏织已经对那里没有什么执念了，可夏雪…她还是无法放下对家的执念。

正好，明天夏雪和夏织都没课，正好再回去看看。

“回去看看吧…就明天？”

“好，那你记得早点睡，明天稍微早一点出发。”

夏雪躺在床上，满脑子都在想着那个已经被毁灭的地方，虽然在野炊的时候回去过一次，但总感觉忘了些什么…

“不行，得睡了，再不睡明天起不来了。”

夏雪驱散了那几条思维线，睡着了。

……

第二天，夏雪给西奈芙莲报备了一下行程，随后，两个魔女来到了克兰西亚。

“这里……变了好多啊……”

这里的产业已经发展得很成熟了，克兰西亚瓜的种植，还有各种观光旅游团，很难想象这里发生过一个种群的灭绝。

夏织看着生机勃勃的景象，张可颂留下的后手已经变成了冰冷的金钱，流进了她们的卡里。

“我们到了…让我找找钥匙…不对这门怎么没锁？”

按理来说上次回来就顺手锁上了，怎么可能没锁？

夏雪打开了门，里面出现了一只长着猫耳的魔女，但她的后面也长着两双翅膀，不过是白色的。

“啊？！这里怎么还会有人回来啊？！”

那只…猫灯魔女？发出了尖锐的爆鸣声，急忙上前来试图解释清楚。

“我叫卡戎！我…我只是闻到了一些熟悉的气息！所以才进来看看的！”

不过…这家伙像是不知道哪家跑出来的小孩，待会就给她扭送警察局让她回家，夏雪如此想着。

“不过…你们怎么有一种熟悉的感觉？”

卡戎打量着两位魔女。

“而且…她有种很特殊的气息，这孩子身体藏着另外一个灵魂吧？”

(夏织的心声：不是现在什么魔女都能看出来这个特质了吗？！难道是魔力量增长的原因？)

卡戎打量着夏织，像是在获取信息。

“啊…话说回来，你们回来这里是找什么的？”

夏雪摇了摇头，她只知道有什么东西漏在这了。

“啊…是这个吗？”

那个魔女拿出了一本相册。

“抱歉，我没忍住好奇翻看了一下…里面是你们以前的回忆吗？”

夏雪把那本相册拿了过来，翻看着，随后夏雪合上了那本相册。

“抱歉…能让我静静吗？”

夏雪抬头望着天花板，像是在防止泪水流出。

过了一会，夏雪扭过头来，看着两位魔女。

“夏织，把卡戎捆住，我去找警察给她送回去。”

卡戎刚想跑路就被夏织捆住了。

“别啊！我错了！我自己回去可以吗！别叫我家里人来啊！”

卡戎只能眼睁睁看着夏织和夏雪出门找警察过来，对天发出了一声叹息。

“唉，只是感觉这里有同类遗留的气息，就上来看了两眼，结果就被两个故地重游的魔女逮住了。”

“不过，至少我能确认除了我以外还有被转化的同类，唉……回去可能要挨一顿打了。”

不久之后……

“泰里茨小姐，希卡利小姐，还请看护好你们的孩子。”

卡戎被警察交还给了她的家人，泰里茨敲了敲卡戎的脑袋。

“你好歹让我们跟着一起去啊，虽然我们知道你能回来，你自己一个人去我们可是要交罚款的啊…”

“抱歉……”

“唉，下次别这样了，一声不吭的跑出去，报备都不报备一下，你应该已经很饿了，吃些东西吧。”

希卡利拿出了巧克力，卡戎两眼放光，直接拿过来吃了。

“唉唉，小馋猫……家里做好饭了，先回家吧。”

希卡利把卡戎抱上了车，回家去了。





